
Abrir la imagen "Reporte_mincuad.png" en ella está la corrida
o ver correr l programa.

*Para 20 datos

Cuando aparece Matriz X da los valores de los coeficientes
a0
a1
a2

Sigue el error de la aprox. del sistema de ecuaciones normales
Luego el error de la estimacion de los y's. Con norma 1.

La evaluación del polinomio ajustado en x1 y xm.

* Esto se repite para 40 y 80 datos.

*** Se aprecia que los coeficientes sí cambian con el num de datos
*** También mejora el ajuste aunque no mucho, 
*** la evaluación en los puntos 1 y m sí cambia significativamente.


* Después de esto se imprimen los coeficientes para cada cantidad de datos
  y se hacen restas entre ellos para ver las variaciones, que son menores a 0.1

